# ProyectoLenguajeHTML_SamuelSánchez

Documentación del Proyecto Web: CR7 MARKET


1. Descripción del proyecto

El proyecto CR7 Market es una página web diseñada para mostrar
productos relacionados con Cristiano Ronaldo (CR7), donde los
usuarios pueden navegar a través de las diferentes secciones de
productos, noticias, y realizar compras mediante el carrito de
compras. La web está estructurada para proporcionar una
experiencia amigable al usuario, con navegación fluida y un
diseño responsivo.

El proyecto incluye las siguientes secciones:

**Página de inicio**: Una introducción visual con una portada
que resalta a Cristiano Ronaldo y su impacto.

**Productos** : Un catálogo de productos organizados por los
diferentes equipos en los que ha jugado Cristiano Ronaldo.

**Noticias** : Una sección de noticias relevantes sobre CR7 y
sus logros.

**Carrito de compras**: Una funcionalidad que permite a los
usuarios agregar productos y proceder a la compra.

**Contacto**: Un formulario para que los usuarios se pongan en
contacto con el equipo de CR7 Market.

**Historia**: Esta sección está dedicada a la trayectoria de
Cristiano Ronaldo, mostrando información sobre los equipos en
los que ha jugado, sus logros y su impacto en el fútbol mundial.

**Palmarés**: En esta sección se enumeran los logros y premios
de Cristiano Ronaldo durante su carrera, como títulos de liga,
Champions League, Balones de Oro, etc.

Archivos Utilizados
**HTML**
El HTML se estructura de manera modular. Las principales
secciones incluyen:

index.html: La página principal que incluye enlaces a las
diferentes secciones de la web.

productos.html: Contiene los productos (camisetas de equipos
donde Cristiano Ronaldo ha jugado).

historia.html: Sección sobre la 
historia de Cristiano Ronaldo.

palmares.html: Sección con el palmarés de Cristiano Ronaldo.

contacto.html: Formulario de contacto.

carrito.html: Página con el carrito de compras.

CSS
El archivo cr7.css contiene los estilos para toda la página y
está organizado por secciones. Se aplican reglas específicas
para cada sección como:

Cabecera: Estilo de la barra de navegación.

Productos: Diseño de la galería de productos, botones, y modales
de compra.

Historia: Diseño de la página de historia.

Palmarés: Estilo para la tabla del palmarés.
Formulario de contacto: Estilo para los formularios.

Carrito: Diseño de la página del carrito de compras y los
botones.

**Modales y Animaciones**

Los productos se presentan dentro de un modal que se muestra
cuando se hace clic en un producto.
    La animación del modal (cuando se abre) tiene un efecto de
    aparición suave (fadeIn).
    Los botones tienen efectos de hover para mejorar la
    experiencia de usuario.

**Responsive Design**
La página está diseñada para ser responsive, adaptándose a
diferentes tamaños de pantalla:

**Grid de productos**: Utiliza un diseño flexible que adapta el
número de columnas según el ancho de la pantalla.

**Secciones**: Las secciones se reorganizan para ser legibles en
dispositivos móviles, y los elementos más pequeños se
redimensionan para mantener una buena usabilidad.

**Imágenes**: Las imágenes de los productos se ajustan al tamaño
de la pantalla manteniendo sus proporciones.


**Conclusión**

La página web está optimizada para mostrar productos de manera
atractiva y clara. Se centra en ofrecer una experiencia de
usuario intuitiva, con secciones bien definidas, botones
llamativos y un diseño limpio. Con un enfoque responsive, es
completamente funcional tanto en escritorios como en
dispositivos móviles.
